Di mana saya menyimpan ponsel saya?
Mohan.
Aku ingin berbicara denganmu.
Tunggu, sayang.
Saya tidak dapat menemukan telepon saya.
Itu ada di sana.
Itu pasti terjatuh.
Itu jatuh di sini.
Saya sudah lama mencarinya.
Katakan padaku, Kresna.
Apa yang Anda katakan?
Mendengarkan.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Dengarkan aku baik-baik.
Sudah dua jam.
Video yang dimaksud
belum dikirim.
Krishna, kamu tidak perlu
bersikap mesra denganku.
Anda tidak akan mendapatkan video apa pun.
Anda akan mendapatkan video
terakhir ketika uang saya ditransfer.
Cukup dengan ini.
Bagaimana dengan kesepakatan kita?
Ini adalah kesepakatan baru.
Tetapi..
Ipar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dengan baik..
Saya tidak dapat
menemukan Albela, Kakak Ipar.
Dia belum minum susu.
Dia mungkin ada di bawah tempat tidurmu.
Silakan periksa.
Albela ada di sini?
Ya.  Apakah dia disana?
Dia tidak ada di sini.
- Dimana dia?
Saya akan memeriksanya di bawah.
Bahkan aku akan pergi.
Aku akan menunggumu di bawah.
Lalu kita akan pergi ke bank.
Oke?
'Kamu ada di mana?'
'Hubungi saya setelah
Anda mencapai tujuan.'
Telepon.. Saya menjawab telepon.
Dia mengatakan bahwa Veer mengejarnya.
Wow!
Terima kasih banyak!
Kamu yang terbaik!
Apa maksudmu?
Jadi, meski menurutmu
aku yang terbaik?
Maksudku, kamu tidak
punya masalah lagi denganku?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa aku punya
masalah denganmu?
Ya.. - Aku takut.
Saya pikir kamu akan tertangkap.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda katakan.
Tapi Anda menjawab dengan sangat baik!
Saya hanya ingin
Bu Sunaina aman.
Semuanya akan
baik-baik saja setelah itu.
Halo, Tuan Shyam.  Ya.
Anda perlu memberi tahu
saya jika Veer dan Ms. Sunaina
baik-baik saja sesegera
mungkin.  Aku akan menunggu.
Terima kasih banyak.
Aku takut, Lali.
Saya khawatir.
Ibu mertua.  Tiba-tiba..
Kamu.. Apa yang terjadi?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Saya tahu kondisi ayah mertua..
Dia dalam kondisi yang buruk.
Tapi dokter bilang dia
akan baik-baik saja, kan?
Dan bahkan Dr. Veer mengatakan itu.
Dia melakukan operasi besar.
Setiap dokter yang kami
dekati menolak melakukannya.
'Percayalah padaku.'
'Saya tidak pernah
mengkhianati profesi saya.'
'Aku akan menyelamatkannya.
Percayalah kepadaku.'
Tapi kamu..
Mengapa kamu kehilangan
kepercayaan, Ibu mertua?
Iman sangatlah rapuh.
Jika iman Anda utuh
Anda dapat melakukan apapun.
Namun jika imanmu goyah
semuanya bisa hancur.
Aku sangat khawatir.
Saya mempunyai pikiran buruk.
Itu sebabnya saya meninggalkan
rumah sakit lebih awal.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
dan kemudian pergi memberikan
persembahan bersama Radhey dan Krishna.
Maka saya akan merasa lebih baik.
Saya akan tenang.
Mengapa Tuhan menguji kita?
Jangan biarkan kami mendapat
ujian yang begitu berat ya Tuhan.
Suami saya..
Hanya orang-orang yang mampu
menanggung masa-masa sulit
melewati mereka.
Saya tidak tahan lagi.
Tidak ada hal baik yang
terjadi di rumah kami.
Kita menghadapi begitu banyak masalah!
Aku bahkan tidak percaya
pada diriku sendiri lagi.
Saya merasa seolah-olah saya
melakukan sesuatu yang salah.
Ibu mertua, mengapa
kamu mengatakan semua ini?
Tenang.
Tiba-tiba kamu
berbicara seperti ini.
Ya, sesuatu yang
buruk terjadi tetapi
bahkan sesuatu
yang baik pun terjadi.
Beri tahu saya.
Tidak ada yang tahu
kakak ipar Radhey itu
akan kembali.
'Radhey..'
Kamu benar.
Radhey telah kembali.
Dan sekarang, Krishna sudah siap
untuk menjadi menantu perempuanku.
Ya Tuhan..
Saya akhirnya mulai jujur.
Ibu mertua menaruh
harapannya pada pria keji itu.
Jika dia mengetahui
kebenarannya, dia akan sangat sedih.
Ibu mertua, jangan terlalu
percaya pada bajingan itu.
aku bahkan tidak dapat membayangkannya..
Halo.  - Halo.
Berikan telepon kepada ibu.
Oke.  Itu adalah ayah Pinky.
Apa yang telah terjadi?
Gajanan.
Apakah ada yang salah?
Bu, kata dokter itu ayah..
Kondisinya tidak baik.
Krishna tidak
menjawab teleponnya.
Bahkan Dr. Veer tidak
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah terjadi sesuatu?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Lali, Gajanan berkata
bahwa kondisi
ayahnya tidak baik.
Tidak..
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Saya akan datang ke sana sekarang.
Ya, saya akan pergi ke sana.
Aku akan pergi kesana..
Pegang ini.
Ibu mertua..
- Tidak.. Aku akan segera ke sana..
- Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya..
Ibu mertua..
- Ya Tuhan, tolong lindungi dia!
- Tunggu!  Biarkan Krishna datang.
Pak, apakah Anda ingin semua uangnya?
Apakah Anda ingin menutup akun?
Kami punya skema yang sangat
bagus untuk berinvestasi, Pak.
Saya ingin menyumbangkan semua uangnya.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Saya akan memberi Anda
nomor organisasi amal.
Transfer uang ke organisasi itu.
Saya akan memberi Anda nomornya.
- Tunggu, tuan.
'Dia mentransfer uang
itu ke organisasi amal.'
'Ya Tuhan!'
'Baik Veer maupun Tuan
Shyam belum meneleponku.'
Ini dia.
Terima kasih Pak.
Pak, ini jumlah yang besar.
Saya meminta Anda untuk
menunggu beberapa saat.
Baiklah, aku akan menunggu.
Anda bisa duduk di
kabin saya sampai saat itu.
Saya akan segera kembali.
'Tolong, Veer.
Hentikan ini, entah bagaimana.'
'Selamatkan ibumu.'
Membelok!
Membelok..
Hei, Dokter, hentikan.
'Krishna, aku benar-benar minta maaf.'
'Itu terus terjadi karena aku..'
'Tetapi, Krishna, kamu tahu'
'bahwa aku sangat
mencintaimu, bukan?'
'Krishna, kamu adalah hidupku.'
'Dan aku sangat mencintaimu.'
Mengapa begitu lama?
Hampir selesai, Pak.
Pak, tolong tandatangani dokumen ini.
Transfer akan
dimulai setelah itu.
Di sini, kan?
- Ya, Pak, di sebelah kiri.
Dengarkan aku, Bilal..
Rencanamu telah hancur.
Jatuhkan pistolnya.
Dengarkan aku.
Pistolnya ada bersamaku.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Pak.. Tolong dengarkan saya!
A-aku memohon padamu..
T-Tolong lepaskan kami!
Tolong..
Tolong turunkan pistolnya..
Sudah selesai, Pak.
Silakan tekan tombol 'Enter'
dan transfer akan dimulai.
Membelok!
Ini dia.
Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kau lakukan?
Anda berada dalam masalah besar!
Kaulah yang berada
dalam masalah besar!
Tuan Mohan.
Jangan bergerak atau aku akan menembakmu.
Apakah kamu baik-baik
saja, Ibu mertua?
Kamu tidak terluka, kan?
TIDAK.
Jangan panggil aku
sebagai ibu mertuamu.
Saya tidak pantas mendapatkannya.
Aku selalu menimbulkan
masalah untukmu.
Hanya itu yang pernah saya lakukan.
Tolong, ibu mertua.
Apa yang kamu katakan?
Ketika saya merawat pasien yang
mempunyai organ yang tidak berfungsi
Saya melakukan operasi dan
mengeluarkan organ dari sistemnya.
Demikian pula, kita
harus melepaskan masalah
yang ada di antara kami.
Semua hubungan
akan sehat saat itu.
Wah, Dokter!
Krishna telah menjadi
dokter sejati sekarang.
Semoga Tuhan memberkatimu, sayang.
'Ya.
- Krishna, pernahkah kamu melihat Kakak Ipar Radhey?'
'Dimana dia?'
'Ya, Inspektur?'
'Apa!'
'Bagaimana?'
'Bu, mereka berdua
sungguh licik.'
'Mereka mengecoh
kita dan kabur.'
‘Kalian semua harus berhati-hati.
Kami akan segera menemukannya.'
'Halo.  - Berikan saja uangku.'
'Seluruh rumah sakit
berada dalam kendaliku.'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun.'